Repository: chasibu/kasikari_memo_v2
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ja

source: borrow
ja: 借

source: cancel
ja: キャンセル

source: change_deadline
ja: 締め切り日変更

source: Connection failed
ja: 接続に失敗しました。

# dialog
source: user information
ja: ユーザ情報

# deadline
source: deadline:{time}
ja: 締め切り日:{time}

source: edit
ja: へんしゅう

# hash_tag
source: #kasikari-memo
ja: #かしかりメモ

# title
source: kasikari-memo
ja: かしかりメモ

source: login
ja: ログイン

source: logout
ja: ログアウト

source: login_register
ja: ログイン/登録ダイアログ

# login_user
source: login user : {user}
ja: ログイン名：{user}

source: limit
ja: 期限

# list_no_data
source: Let`s tap the add button to take a note of your lending and borrowing!
ja: 「＋」から貸し借りをメモしてみましょう！

source: lend
ja: 貸

source: input_form
ja: かしかり入力

# validate_loan
source: Please enter your loan
ja: 借りたもの、貸したものは必須入力項目です。

# validate_mail
source: Please enter your email
ja: Emailは必須入力項目です。

# validate_name
source: Please enter your name
ja: 名前の入力は必須です。

# validate_password_present
source: Please enter password
ja: Passwordは必須入力項目です。

# validate_password_minimum_length
source: Password requires 6 digit or more
ja: Passwordは6桁以上です。

# registration
source: Borrow
ja: 登録

# registration_borrow
source: Lend
ja: 借りた

# registration_lend
source: Things I lend
ja: 貸した

# registration_loan_borrow
source: Things I borrow
ja: 借りたもの

# registration_loan_lend
source: Things I lend
ja: 貸したもの

# registration_name_borrow
source: From whom
ja: 借りた人

# registration_name_lend
source: To whom
ja: 貸した人

# fail_login_firebase
source: Fail login
ja: ログインに失敗しました。

# fail_logout_firebase
source: Fail logout
ja: ログアウトに失敗しました。

# fail_registration_firebase
source: Fail registration
ja: Firebaseの登録に失敗しました。

# who
source: Who: {name}
ja: 相手：{name}
